자막: 디시인사이드 시타오미우 마이너갤러리
http://gall.dcinside.com/m/shitaomiu/70673
안뇨하세요~
안녕하세요~
엑... ㅎㅎ
이빨에 발라버렸당
안뇽하세요~
이건 어떻게 붙이는거지
응? 엥?
엥?
왜 있는거지 이건?
엥? 으힉... 뭐 괜찮겠지
여러분 안녕하세요~
좋네 좋네
안녕하세요~
안뇨하세요
안녕하세요
늦어서 죄송해요 많이 늦었죠
꺅
벌써 30분이네요 거의
30분부터 하는게 더 좋았을지도 모르겠네요
기다리게 해서 죄송해요
안녕하세요~
오늘은 조금 일찍
시작했습니다
쨘
지금은.. 반이네요
지금은.. 6, 7, 8... (???)
8시 반이에용
지금 8시 반 넘었나? 아직이네
이제 8시 반이에요
'어제 축제 앞줄에서 봤어' 오!
감사합니다~
정말 기뻤어요
이번에도 또 한국의 팬들도 와 주시고
그리고 어디였더라..
오카야마의 팬이나
야마구치 현 출신의 팬이라던가
어디였지
어쨌든 시타오 미우 팬이 많이 와 주셔서
정말로 기뻤어요 여러분 정말 감사드려요
감사합니다
아 그렇지!
이쪽에서 하면 되겠구나
잠깐, 어떻게 하지?
괜찮겠지
이쪽으로.. 이쪽에서 해야지
엌
사고당..
오케오케
요시
시타오 있잖아요
또 책을 읽고 있어요
지금 읽고 있는 건..
아직 본편까지는 못 읽어서
잘은 모르겠지만
'흔적'이라는 책이에요
뭐랄까 '다양한 종류를 읽어보고 싶네~'
라고 생각이 들어서
그래서 지금은 이런...
어른들이 읽는 책인가
음.. 이런 책을 읽고 있어요
'흔적'이라고 해요
조금 섹시한걸까
뭐랄까 인간미가 있는 이야기를 최근
읽어보고 싶다고 생각이 들어서
생각한 대로 살아가는
삶의 방식을 그린 책을
최근 읽게 되네요
넹
읽고 있답니다 최근
코멘트는 이쪽에서 봐야겠당
이쪽에서 보는게 쉬워요 화면이 큰 편이
앗 와이파이 연결이 안돼있어
앗 연결이 되어있었네요
'유튜브는 안봐?' 유튜브 보고 있어요
잘 보고 있어요 유튜브
유튜브 최근 정말 좋아서
자주 봐요
엣또
넵 시타오 미우
'입실한다'
방송.. '이 단말기로는 안함'
'오늘 엄청 귀엽다' 아 기쁨 감사
맞다 오늘요
오늘 여러분 눈치채셨나요
앞머리를 좀 바꿨어요 오늘
짠 5:5 가르마에요
신기하죠
뭐랄까
뭐라고 해야하지
아침에 일어났더니
이런 모양이 되어있어서요
그래서
머리를 이렇게 해 봤어요
레어에요 아마 오늘뿐일거니까
여러분 눈에 잘 담아두세요
(꺄륵)
아 정말이다 타워 읽어야지
그렇지용
엣또.. 스페셜 기프트가
처음부터 읽을게요~
미우 이쁘다~님
이 3채!
감사합니다! 캄서함이다
엣또.. 스위토!
만...
스이토..만?
에또...
오...
오빠씨..
오빠사란해..
오빠사란해!
오빠사란해.. 감사합니다!
감사합니다~
에또.. 그럼 다음은.. 세카이님
그리고.. 이것이..
LUCID님
감사합니다~
에또.. 코구마님
감사합니다
그리고 유현님 감사합니다
그리고 완님 감사합니다
그리고..
미우...마우님
감사합니다~
감사합니다~ 여러분 감사합니다~
데이거요 뭐죠 뭔가 마시고 있는 얜 뭐에요?
미우단이라고 써 있는 녀석
이건 뭘까요
얘는 뭐에요?
아바타 정말 귀여운데요
귀여워어
귀여운데.. 이건 뭘까요
레이카.. 레이카도님
감사합니다~
고구.. 고구마구나
고구마였구나
근데 뭘 마시고 있는거에요?
고구마가 뭘 마시는거에요?
타피오카?
초코민트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아~~~ 좋아요~~~~~
조아조아
그런거네요 고구마가
초코민트를 마시는거군요
깜짝 놀랐어요
초코민트 마시는 고구마?
(꺄륵)
진챠 조아요
네 좋아요
이런거 정말 좋아해요 감사해요
깜짝 놀랐어요
'왜 그런거야' 라고
재밌네요
뭐랄까 최근에
그...
미우단 얘기만 하게되는거 같은데요
이전의 이벤트 같은데서도요
복어 모양 모자라던가
제가 복어.. 야마구치현 대표인 복어라거나
개구리라던가
그리고 뭐였지.. 스티치라던가
그런거 쓰고 와 주셔서 정말 눈에 띄어요
감사합니다
웃는 얼굴이 되죠 역시
그런걸 보고 있으면
제가 좋아하는 것들을
보게 되면 역시
행복해진다고 생각해요
'전부 미우쨩 관련이네'
맞아요 정말
처음엔 땅콩인줄 알았어요
고구마라기보단 처음엔
그래서
왜 땅콩이 여기 있는거지
라고 순간 생각했는데
고구마였구나
감사합니다
아 개구리도 많네요
개구리랑.. 곰이 고구마 들고있는 것도 있네
링아 도구링이다 도구링
(너구리?)
너구리가 있네요.. 너구리로 보이는
앗 잠깐 반응이 안좋네
아 그러고보니 잠시 후에
할로윈이네요.. 이미 지났나요?
그럼 잠깐 고양이가 되어 볼까
지금부터 고양이가 되겠습니다
영차
아이라이너~
요시 가자
이런건 하고싶은 만큼 하는게 중요하니까
생각한 만큼 하는게 중요하다고 생각해요
영차
그래요 고양이
고양이.. 개구리가 더 좋나요
근데 개구리는
무리 아닐까요?
고구마도 좀...
곰돌이 머플러에 미우라고 써있어요?
대단해
와 정말이다
재치있네요 줄무늬로
'미우쨩 오늘도 멋있어요'
감사합니다~
요시 그럼 이제부터
에또.. 곰이 좋아요?
야뇨.. 고양이가 되어 볼게요
(답정너 ㅋㅋㅋ)
갈게용
갑니당
어떻게 해야 되지?
여기면 되나
여기 맞죠
엥? 무서운디
디
고양이 같아요?
전부 칠하지 않는게 고양이 같을까요
호이호이호이
고양이고양이
레알?
여기도 잘 칠해주고..
(헛웃음)
앗 코 안에 들어갔다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강아지? 고양이에요~
(자기가 생각해도 웃김)
(만ㅡ족)
고양이
가오오
이상입니다
오늘은 조금 할로윈이네요
할로윈 나이트
새벽이 되어
키스하고 있는것은
우리들 둘 뿐
(AKB48 - 할로윈 나이트)
확실히
전부 검은색이에요 코가
열심히 칠한거에요
방송사고 너무해너무해
할로윈 나이트
귀는 없어..요..
귀는 없답니다
이것도 현실감 있게 괜찮다고 생각해요
고양이
냥
파루쿤이 된 기분으로 했어요
큐티.. 고양이귀 없어요
도둑고양이 도둑고양이
그래서 꼬불거리게 그려봤어요
'머리로 귀 만들어봐'
만들수는 있을 거 같아요
한쪽밖에 못 만들거 같긴 한데
어떻게 했더라? 적당히 잡고..
영차
여엉차
오잉? 틀렸다
틀려버렸당..
영차
고양이?
고양이보다는 곰 같은 느낌인데..
사과머리? 아니에요...
하지만 곰은 할수 있을거 같네요
그만두자
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
머리 많이 빠졌어요
엉켰어 엉켰어
'곰이면 된거 아냐?' 곰으로 할까요?
에이 그래도
그럼 곰 겸
강아지 겸 고양이로
'좋은바미우~ 강아지로도 보이네'
'얼굴에 라면이 있다'
아니에요.. 라면 아니에요...
수염입니다...
'작년엔 집에서 할로윈 했었지'?
맞아요 그립네요
아 타워 엄청 세워졌네요
정신차리고 보니
정신을 차려보면~
어느 샌가~
에또 어디까지 읽었더라
유현님 읽었고..
미우마우님 읽었고
레이카님도 읽었으니까
에..... 또.......
있다!
한국은.. 미우 사랑해님~
에에 3채
에또.. 감사합니다~
그리고 저...
천...
천재님
감사합니다~
그리고
테곤리카님 감사합니다
그리고.. 적폐구리님
감사합니다~
그리고오...
파티포유님
감사합니다
그리고...
엣또
리...프....
리... 리빙...
레...
ㅋㅋㅋ
레드빈님
감사합니다~
그리고 미우 이쁘다님 1채
네! 이상.. 이상입니다!
감사합니다~
대단하네요
타워가요
타워폭풍 대단해요
라고 정말 생각해요 저도
'코에 김이 붙어있구나'
아니에요 그린거에요
ㅋㅋㅋ
'재미있는 분장' 감사합니다
그렇네 파티.. 맞아맞아
좀전에 조금
흘려보냈는데요
'(DHC) 파티 아이라인'을 해볼까 해요
기껏 말이죠
마리나닷 선생님한테 배웠으니까요
해볼까 하고
어느쪽부터 했더라 선생님이
위에서부터였나
뭐였지.. 이렇게 해서
요래요래..
세워서 그리는거 맞지...
됐다 됐다
앗 잠깐
잘못그렸다 잘못그렸다
괜찮을라나 이거
어때요? 잘 됐나요?
화장이 어 어떻게 되고있는지
잘 모르겠어요 스스로
'안돼에에에에' ㅋㅋㅋㅋㅋ
안된다니 ㅋㅋㅋ
하지만 됐어요~
아 그래도 요령이 생긴지도 모르겠어요
웅
와 됐다 됐다
됐다
이쪽은 깨끗하게 됐어요
어때요?
어떨까낭
'야메떼' ㅋㅋㅋㅋㅋ
(웃다가 사레들림)
'이집트인 같아'
아니아니아니 이집트인 아니에여...
'그냥 낙서같은데' 확실히
낙서에 가깝다고 생각해요
그래도 배운대로 된거같아요
잘하지 않았나요? 잘했죠 이쪽은?
(음... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
할로윈이니까요
하지 않을수 없으니까요
'코밖에 안보임'
(정지화면 아님)
(시계소리만 들림)
'메이크업 선생님이 울고계신다'
그런가요.. 죄송합니다 마리나닷 선생님
그래도
짠
실제로 해 봤어요
요
'손가락 하트'
하투
네 내일 생방송이 있어요
DHC에서요
넹 익스트림뷰티
익스뷰에서
네 생방송
게스트로 출연하게 되었습니다~
여러분
기다리고 있을게요~
토라노몬이었나
토라노몬에서..
토라노몬의 스튜디오에서
생방송으로 보내드리니까
여러분 꼭 와 주세요~
내일은요 두 번째로
방송에 나가는 거에요
제 자신으로서는 두 번째
익스뷰 출연 제 2회에요
뭐랄까 이렇게 빨리
빠르게 두 번째
출연을 시켜주시는게
굉장히 기쁘고
영광이라고 정말 생각하고 있으니까
네 여러분 기다릴게요
세 번째도 있으면 좋겠어요
여러분이랑 만나고 싶어요
'생방송 볼수 있도록 노력할게'
힘내라~
아 저 레귤러가 된 것은 아니에요 '아직'
맞아요 저 '아직' 레귤러가 되진 못한..
(띠용) 된 건 아니라...
되진 못했어요
레귤러.. 될 수 있도록
매회 즐기고
이걸로 여자력을 높였으면 좋겠다~
고 생각하고 있어요
여러가지 화장품에 대해서도 알게되서
즐거우니까요
여러가지로 넓혀가고 싶어요 앞으로도
'고정 되면 좋겠다' 그쵸
레귤러가 되면 행복할텐데...
그렇겠지만요
꿈이에요 저
레귤러가 되는 것이
뭐라도 레귤러가 되는게
꿈이에요 저에게는
'빨리 음악 방송에서 보고싶어'
네! 기대해 주세요~
이번의
짠 짠 짠 짠 짠 (정답맨...이 이런 노래?)
그 뮤직비디오?
정답맨의
MV..라기보단 정답맨 선발에 뽑혀서
음악방송 같은 데 나갈 수 있다고 생각하니까요
기대하고 있어요
이걸로 이제
지명도가 올라가거나
TV에 조금이라도 나와서
여러분이
응원해주길 잘했다~ 라거나
앞으로도 응원해주고 싶다~
라고 생각하실 수 있으면
좋겠다
열심히 해야지 라고 생각하고 있어요
기대해주세요!
기대해주세요옹
절대로 시타오미우팬은 이번에
정말 행복해하고 계시다고 생각해요
제가 선발에 들어서 (훌쩍)
그러니까요
행복의 연쇄라고 할까요?
그런걸 이어가고 싶다고
뭐랄까 식물연쇄(먹이사슬)같이 말해버렸지만
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
네 행복의 연쇄를
이어가고 싶다고 생각해요
'MV 100번 봤어' 에에에에에
대단해요
누구? 천재님?
근데 정말로
댄스가 하드해
음악방송에서 공연할때
어떻게 되는 걸까 하고
...생각해요
네 그러니까
그게 말이죠
하프를
하프.. 원 하프?
풀인가?
잠깐 봤는데요
역시 대단했어요
괜찮은 걸까 하고 불안해졌어요
역시 하드하죠?
모든 파트가 하드해서
하와와 긴장돼요 굉장히
엠스테 나가고 싶어요
'안무 보여주세요' 인트로죠 인트로
짠 짠 짠 짠 짠 짠 짠 짠
동 동 동 동
짠 짠 짠 짜란
췻 췻 췻 췻
짠짠짠짠 짠짠짠
팡 팡 라 타 다 짠
노 노 노 노 웨이 맨
원 투 짠 짠
딴 따따 딴따따 단
단
'정답맨은 미우뿐'
눈에 띄이도록 노력했어요
감사합니다
'가상의 타모리씨랑'
방송사고 날 거 같으니 그만두겠습니다 ㅋㅋㅋ
'역대 최고로 어려워'
근데 역대 최고로 어렵다기보다는
하드하다고 생각해요
'야만적인 구애'보다도 하드한거 같아요
'크리스마스 스페셜 같은데 나오면 좋겠네'
그거 말이죠
크리스마스의 스페셜 같은 곳에
나갈 수 있으면 좋겠어요 꿈이에요
'무대 댄스랑 MV 댄스는 다른가요'
무대 댄스랑 MV 댄스는요
에에.. 띠요옹
아마 변화는 없으려나
변하는건 없는데.. 근데..
으으으음
하드.. 역시 조금 다를지도 모르겠네요
다르지 않다고도 하고 다르다고도 하고
모순되긴 하는데 뭐랄까
정말 지금까지
'사춘기의 아드레날린'이나
그리고..
'더럽혀진 진실'이나
'벌집 댄스'같은 곡들을 하드하다고 하는데
팀8 안에서요
근데 그걸 뛰어넘었어요
그런 곡들을 뛰어넘는 하드함이에요
파티포유님 읽었었죠
잠깐 타워 읽을까요?
타워가 세워져서요
에또 우시오 미타님~
(아직 소를 보것습니다로 아는 듯..)
감사합니다
그리고 영..
영 웬리님
감사합니다~
오바야 오바야
아 오빠야 ㅋㅋ
오바야라고 말해버렸당..
오빠야~
나랑 진짜.. 다라다라다란
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
'365일의 종이비행기'
인생은~
종이비행기~
소원을 담아서~
날아가고 있어~
아 야마구치 투어에서 부를까 이 노래
코지마님 좀 위험해요 NG단어다
코지마님 NG단어다
레드카드~
365일의 종이비행기라던가
야마구치 투어에서 역시 라이브
있을 거라고 생각하니까
연습해둘까
연습해야지
갑니다
(심호흡)
아침 하늘을 올려다보며~
오늘이라고 하는 하루가~
웃는 얼굴로 있을 수 있도록~
조용히 빌었어~
(뭔가 마음에 안듬 ㅋㅋ)
네
앗 만명 넘었다!
감사합니다~
또 어디였더라 항상 뭐랄까
솔로로 부르는 파트
솔로 연습 할게요
뭐였지
인생은~
종이비행기~
소원을 담아서
소원을 담아서~
날아가고 있어~
바람 속을~
힘이 닿는 데까지~
그저 나아갈 뿐~
그 거리를~
후렴은 다같이 부르죠 대부분
그래도 정말
열심히 할게요 힘내야지
'사야카씨의 잠입 리포터는 어땠어?'
엄청 긴장했어요
그래도 뭐랄까
처음에는 제가 뭐였지
인터뷰 했었는데요
아 말하면 안되지 이런거
(ㅋㅋㅋ)
음 ㅋㅋㅋ
히지링한테 많이 도움 받으면서
했던 느낌이었어요
뭐랄까 히지링이 역시
입담이 좋으니까
그래서 많이 구해줬어요
뭐랄까
처음에는 팡팡 질문할 수 있었는데
근데 다음부터는...
진행될수록 소재가 떨어져서
멈추거나 했었단 말이죠 제가
근데 히지링이 그럴 때
질문 같은걸 말이죠
좋은 느낌으로 치고 들어와줘서
그걸로 열심히 이어갈 수 있었어요
정말 히지링이랑 가게 되서 다행이었어요
웅
역시 야마모토 사야카씨는 모두가
좋아하는 분이고
아마 팀8 멤버들도
반해 있는 존재란 말이죠
어디서도 모두가
모두가 반해버리는 존재랄까
모두가 좋아하는 존재니까
모두가 정말 좋아하는
선배님의
이런 졸업 콘서트의 잠입
잠입 특파원 역할에
저랑 히지링이 선택되었다는게
정말 기뻐서요
저도 대장님 동경하고 있고
(별명 사야네는 대장님으로 의역)
정말 좋아하고
뭐랄까
솔로의
솔로로 부르시는
솔로 활동으로 발표하신 처음
레인보우 로즈라는 앨범이라던가
아이덴티티라는 앨범이나
그런 앨범들을
개인적으로 살 정도로
좋아해서요
근데 저같은 멤버들은 48그룹에서 찾으면
있을 거라고 생각해요 많이
그 중에서도
저랑 히지링을 선택해주셔서
출연시켜 주셔서 정말로
다행이다 라고 생각하고 있어요
거기서 일단 감격했어요
그렇게 대장님을 좋아하는
사람이 많은데
선택해 주셨구나 하고
그래서
거기서부터 '힘내자'라고 생각하거나
엄청 긴장하기도 했어요
'인터뷰 잘 하지 않으면'이라거나
'임무 잘 해내야지'라거나
그런 긴장감이 엄청 컸어요
'긴장했어~ 다행이다'
다행이에용
요맞아요 맞아맞아
지금 '투 찍어서 좋았겠다' 라고
맞아요 투샷 찍었어요
드디어.. 드디어에요
히로시마에서요
있었던 아이덴티티의
솔로 라이브에도
졸업생인 아베메이랑
갔었을 때도
신경을 썼다고 해야하나
정말 반해버린 상태여서
반해버렸으니까
뭐랄까
피곤하신게 아닐까~ 라던가
그런 걱정이 되서
사진이라거나 지금까지 찍으러 가거나
찍어주시거나 하는 일은 없었거든요
그래도 처음으로
졸업콘서트이기도 하고
일주일간? 벌써..
이제 없으려나 그렇게
앞으로 사나흘 정도
이 아이돌 인생
야마모토 사야카씨랑
찍을 기회가 없겠구나 싶어서
용기를 내서 같이 찍게 됐어요
그리고 티셔츠에 사인도 받았어요~
잠깐 가지고 올게요
(부시럭부시럭)
잠깐만요 꾸깃꾸깃할수도
꾸깃꾸깃할수도 있어요
위험해 위험해
안돼 구겨졌어 힝
아 역시 이런건 여러분
티셔츠에 사인 받으면 어떻게 보관하세요?
'정말 팬이에요'라니 위험해
(팡팡팡)
맞아요 마지막이라고 생각해서
그때 이걸 입었었는데요
이걸 입었었는데
뒤에다 이거 보세요 사인 받았어요
짠
등에다 써주셨어요
기뻐요
펼쳐놔야지
오늘 밤 펼쳐둘게요
그래도 그 다음에 캐리어 넣어야 하니까
구겨진단 말이죠..
(어떻게 넣길래... ㅋㅋ)
옷걸이에 걸어야겠죠 역시
영구보존판입니다
소중히 할거에요
이름도 써달라고 말씀드릴걸
후회하고 있어요
하.. 사인...
이름도 같이 받았어야 했는데..
'지금 입고있는 셔츠 귀엽다'
감사합니다
뭐랄까 컨버스에
엄청 빠졌던 시기가 있어서
그래서 최근 부모님이
이거 사촌동생이랑 맞춤이에요
부모님이 사주셔서 '감사감사' 하고
맞아요 컨버스
올스타 컨버스
팬
'이름 안받았으면 팔 수 있겠네'
안 팔아요!
여러분! 파는 사람 있다거나
못써요
팀8에서도 자주
공이나 사인지 던져드리고 있는데요
팔면 안되는거에요~
시타오미우 사인 팔고 있는 사람..
없죠 이 안에는...
설마.........
'걸렸당' 으어
설마가 사람잡나여?
안돼요오오
메루카리 ㅋㅋ
(일본 중고마켓)
메루카리.. 메루카리 하는 분 계세요 여기?
안계신가요?
'난 못 받아서'
언젠간 드릴거에요
언젠간 전해드린답니당
'가보로 삼았읍니다' 감사합니다
다행이다
'시타오군 사인 엄청 비싸'
그만해주세요 (단호)
넵
야후옥션이라구요
'한 장에 1억엔이더라' 거짓말이다 그건
'고시엔까지 쓰자' 부탁드립니다
'한국 팬은 어떻게 해야 하나요'
어떻게 하면 좋은 걸까요
잘 모르겟소요..
1억까진 아니..
겠지요..
(내심 기대? ㅋㅋ)
1억엔 까지는 안 가겠죠 역시...
'파루군이랑 에이토군은 사이좋게 지내?'
점점 서로 마음을 열고 있어요
역시 첫.. 1일째는
굉장히 서로 경멸(?)하고 있었는데요
(단어선택에 마우 등판한 듯..)
근데 이틀째부터는 서서히 거리가 좁혀져서요
최근에는 그
아 아니다 첫날엔 같은 공간에 못 뒀거든요
에이토가 거실에 있는데요
거실에서 파루가 항상
뒹굴고 있는단 말이에요
근데 에이토가 오고 나서부턴
파루는 항상 2층에 있어요
1층으론 절대 안 내려오는 느낌
사료도 2층에 뒀고
화장실도 2층에 가져다놓고
정말 힘들었었는데요
그래도 최근엔
겨~우
3일.. 4...일.. 1주일
이 안되는 기간동안
제가...
에이토가 돌아.. 아니 온
직후에 돌아갔는데
파루군은 계속 2층에 있었는데요
제가 그 다음에 돌아갔어요
(에이토 입양후) 사흘 쯤 뒤에 돌아갔던가?
닷새 정도부터는
같은 공간에서
파루군도 근처에서 자거나
같은 공간에서 에이토를 지켜보거나
하는게 드디어 되서요
드디어
좋은 느낌이에요
근데 최근 에이토가요
뭐랄까 강하게 나와서
파루군이랑요 눈이 마주치면요
파루가 가까이 가는 순간 에이토가 짖어요
그러면 파루가 도망가니까
파루가 반격하지 않으니까
그걸로 에이토가 기세등등하단 말이죠
정말로 사이좋게 지냈으면 좋겠어요
하지만 이래저래
부모님이 찾아보셨었대요
그랬더니 뭐랄까 처음에
강아지가 있는 건 괜찮대요
원래 강아지가 있고 그 다음에
아기고양이가 온다거나 하는
그런 패턴은 수월한데
원래 고양이가 있고 그 다음에
아기 댕댕이가 오는 경우는
뭔가 역시 어려운 모양이에요
그래도 닷새째부터는
지나고 보니까 그렇게
점점 같은 공간에 둬도 괜찮게 됐으니까
다행이라고 생각해요
우리집 아이들은 성공할 것 같다고
생각하고 있어요
네 기대하고 있답니다
네 잠깐 타워가 세워져서
타워 읽고 갈게요
어디까지 읽었는지 자꾸 잊어버리게 되네요
미우 이쁘다님
스..티..
스티...
스티핀님
스티.. 응? 스티
스티핀님?
스티... 스티핀
스티빈님? 스..
스티브... 스티빈님인가?
스티빈님!
감사합니다~
그리고.. 세카이님
넵
'에이토는 무슨종인가요?'
에이토군은 래브라도 리트리버에요
응? 뭔가 떨어졌다
벌레가 있는거 같아서 무섭네요
(하나도 안 무서워 보임)
스티븐님 아 감사합니다
오
에이토는 아직 3개월정도
3개월도 안됐을거에요
생후 2개월 아니면 1개월
에이토군 아직 1개월 아니면 2개월이에요
엄청 급성장중인데요
파루군은 참고로
벌써 제가
초등학교 5학년 때인가
기르기 시작했으니까
(두뇌 풀 가동)
그러니까.. 몇 살이지..
초등학교 5학년이면 11살이죠?
지금 제가 일곱.. 열일곱이니까
6살!
정도인가?
에이토는 6살 정도입니다
(풀 가동 후유증)
에이토가 아니지
파루는 6살 정도에요
맞아요 최근
집에 있을때도 그런데요
뭔가
에이토가 말이죠
멍멍멍! 하고 짖잖아요?
그러면 파루가 도망간단 말이에요
그럴때 역시 뭐랄까
파루 쪽이 먼저 왔으니까
에이토가 짖고 있으면
에이토! 하고
말하는 느낌으로
파루!라고 화낸단 말이에요
하.. 이러면 안되는데 하고
파루 가랏! 반격해! 라고
말하는데
그럴 때 파루를 혼낸단 말이죠
(ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ)
그럴 땐 에이토가 잘못한건데
정말 파루 미안해 하고 항상
거기에다 제가 그러면
할머니까지 그걸 듣고
파루 혼나! 라고 하신단 말이에요
그러니까 파루군이
아무것도 안했는데 혼나는
그런 상태로 지금
(파루 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ)
정말로
미안해 파루..
'파루냥 미안'
응? 베트남의
베트남에도 팬이 많대요
에 정말이에요?
베트남어로는 인사 어떻게 하지?
'무거운 이야기야?'
음 무거운 이야기는 아닐지도요
TT한 이야기
태국에도 많아요?
감사합니다~
대성황이네요
지금 시타오 계열 대단하네요
그러니까.. 성황
콧뿐.. 콧뿐카?
베트남어로는 콧뿐카에요? 콧뿐카~
'이름 부르면서 화내면 안돼'
안되는구나
안되는거군요
이름 부르면서 화내는 건
알겠어요 근데 그럼 어쩌지?
안돼! 라는 식으로 하면 되나
근데 그렇게 되면 파루군도
떽! 하는걸로 들을수도 있으니까
어렵네요 이거
어찌됐든 애정을 담아
기르려고 하고 있어요
최근 생각하는 건데요
해외의 팬들이 최근에 엄청
많아지셔서
인스타그램에서
질문 부탁드려요~ 했을 때도
그 질문을 제가 보잖아요
모인 질문들을 말이죠
그 질문들을 보고 있으면
영어로만 쓰인 곳도 있어서
제가 영어를 특별히...
영어가 엄청 서툴러서
하지만 항상 열심히 해독하고 있어요
하지만 정말 영어밖에 없어
라고 생각되는 부분이 있을 정도로
정말로 최근 해외의 팬들도 계시고
일본 팬들도 계시고 정말로
여러 나라의 분들이
저를 알게 되셔서 정말 기뻐요
'코 가려워?'
맞아요 그런 생각 들었어요
가렵네
하지만 괜찮아요 피부가 올라온건 아니라서
뭐랄까 항상..
가려워져요
대단해요 말이 안 통해도
팬이 되어 주신다는게
정말로 기뻐요
네 그러니까 정말
퍼포먼스인가요
퍼포먼스 라던가
보이는 모습 때문일까요
그런것도 정말 기쁘네요
ㅁ
BTS..
노래 부르고 싶은데 그거에요
쇼룸은 말이죠 저작권이 있어서
48그룹의 노래밖에 못 해요
하아 부를수가 없네요
'프로듀스48로 팬이 됐어'
아 감사합니다~
정말로 기뻐요
'미국에도 미우의 팬이 많아'
오오
그렇게 멀리도 계시는구나
밴 당하니까 그만 해야징
BTS님들은
하지만 좋아해서 따라도 해보고 있어요
그리고 표현력이라던가
대단해~ 하면서 보고 있어요
뭐랄까 정말 그거야말로
사랑스러운 악셀이라던가
역시 그렇단 말이죠
남자 아이돌을 흉내내기도 해요
저는 최근 레드벨벳에
빠져 있어요
IOI도 좋아해요
한동안은 트와이스도 엄청 보고
근데 이? 뭐라고 읽지?
아이유님? 아이유님도
분위기를 정말 좋아해요
(뻐끔뻐끔)
그쵸? 좋아해요
아이유라고 읽는게 맞아요?
아이유님 좋아하구요
최근엔 레드벨벳이나
아이유씨는 뭐랄까 MV랑
세계관도 정말 좋아해서
얼굴도 너무 귀여우세요
그래서 좋아해요
블랙핑크도 자주 봐요
잘 보고 있어요
그리고 뭐였더라
라타타라는 곡 어떤 분들이죠?
최근 라타타 보고 있어요
뭐라고 써있지
네 라타타 아세요?
알고 계신가요?
아이.. 아이두루?
[(G)I-dle]
아이들 맞죠? 아이들..
아이들이구나
감사합니다
여러분 알려주셔서 감사해요
아이들.. 맞아맞아 아이들이구나
라타타
라타타 아이들이구나
감사합니다 그거그거
'그런 노래가 있어?'
에? 라타타 라고..
있는거 맞죠?
그럴 거에요
맞아맞아
아 리오나가 벌써 커버했나요?
역시 리오나 선생님이셔
대단하네요 역시
??바이크라는 의미에요?
그렇구나
'멋있는 것도 귀여운 것도 어울려'
감사합니다
'리오나는 뭐든지 출 수 있구나'
그렇죠 정말
리오나 정말 대단해 하면서 보고 있어요
정말 대단하지 않아요?
스피드가 빨라
제일 '빠르다'라고 생각했던게
그.. 뭐였지
트와이스의
댄스 더 나이트?
댄스 더 나이트라고 하는
코 가렵넹
댄스 더 나이트
제목 맞나요?
딴딴딴
대.. 댄스 더 노 웨이?
댄스 노르웨이?
댄스 더 나이트 어웨이
감사합니다
도 추는 속도가.. 엄청 빠르구나 하고
깜짝 놀랐어요
그 MV가 업로드되고
이틀인가 하루만에
정말로 금방 리오나가
영상을 올려서
엄청 빠르구나 하고 놀랐어요
리오나 정말 대단하죠
9시 20분인가요
그럼 50분 정도 했네요?
자 그럼 슬슬
아바타 읽어주기 할까용
아바타 읽기를 해볼까나
(커엽)
'최근 쉴때는 뭐하세요?'
최근에는요
쉴 때는
뭐지.. 근데 최근
그...
그림을 보는걸 좋아해요
일러스트 같은 걸 보는걸 좋아해서
인터넷의 그...
뭐지.. ??도 팬 분이 그려주신
그려주고 계시는
멤버의 일러스트라던가
그런걸 찾아서
맞아요 그런걸 보거나
잠을 자거나
책을 읽거나
쇼룸을 하거나
코멘트를 달아주거나
뭐 그런 느낌이려나요
'좋은 취미구나' 감사합니다
지금은 도쿄에 있어요
일이 끝나면 야마구치로 돌아가요
'새로 들어온 멤버 중에 누구랑 친해졌어?'
새로 들어온 멤버요?
근데 최근.. 최근이라고 할까
어제 같은 경우는 굉장히
그..
히나코쨩이랑 꽤
장난치고 놀았었구요
히나코쨩이랑 꽤..
'트위터의 미우 팬아트는 보고 있어?'
시타오.. 아니 우에오미타 얘긴가요?
우에오미타님 보고 있어요
이것저것 많이 보고 있어요
팬 분들이 그려주신 거
그림이라거나 시타오 미우, 저의
시타오 미우쨩을 그렸어~라는 그림이나
오늘은 야마모토 사야카씨를 그린
그림을 봤답니다
네 이것저것
논논이랑은요
(히로시마 대표 오쿠모토 히나노)
극장 공연에서 포지션이 같으니까
그러니까
그걸로 얘길 하거나
오늘도 레슨에서 뭐랄까
같이 받는 경우가 많아서
가까운 포지션?이 될 때가 많아서
이야기를 나눴어요
얼굴 잘 씻을거에요
잘 씻을 거니까 안심해주세요
'안녕 미우' 네 또 봐요
오늘 리허설은 정말 재밌었어요
재밌었어용
괜찮아요 지워진답니다
어제도 말이죠
그렸단 말이죠 수염을
최근 얼굴 아트 일이 많네 꽤
(ㅋㅋㅋ)
어제도 그렸었어요
아니에요 이지메당하는게 아니구요
촬영 때문에 좀 그려서
하아.....
안되겠구만
(스포? ㅋㅋㅋㅋㅋ)
이거 아니에요 아이라인으로 그렸어요
그러니까 세안제로 잘 씻을게요
매일 수염 그리는거 아니에요 어제만이에요
(그리고 촬영을 했단 말이지 흠흠)
어제만 여기에 조금 그리지 않으면
안되서 그렸어요
'익스뷰에 그렇게 나가봐'
싫어여어어
그래도 내일은 내일 나름으로 스페셜한
메이크업.. 메이크업일지는
모르지만 스페셜한
의상으로 나가기 때문에
기대해주세요
네 그럼 여러분
오늘도 감사했습니다 이제 잠시
아 또 세워졌네요 타워가 잔뜩
정말로 감사합니다
엣또.. 어디까지 읽었더라
Sekai님 읽었죠 그럼 여기부터
카리, 카리@??님~
감사합니다~
그리고 미우베스트님이
1, 2, 3, 4..
엥? 1, 2, 3, 4.. 1234, 5, 6
6, 6채!
네 미우베스트님
6채 감사합니다
감사합니다
근데 어느새
2만명 갈 것 같네요
감사합니다 여러분 봐 주셔서
'안돼'라고 말하는 분도 계시지만..
(삐짐)
흥칫뿡
괜찮아요~ 내일은
내일 가능하면 인스타라이브라던가
쇼룸 되면 할 거니까요
괜찮아요
내일 생방송 오시는 분?
네!
아 미우베스트 한국분인가요?
미우베스트님~ xiexie~
(방금 전에 한국분이냐며...)
워.. 워.. 잠시만
워 아니 니~
'아마도' 오늘 연수한테 배웠어요
아마도~ '간다'가 뭐였지
가자요?
'아마도'라고 하는거 맞죠?
한국어로 아마도는
아마도~
'31채의 타워' 31채나 세워졌구나 오늘~
(샥샥)
감사합니다~
감사드리는 것 밖에 할수가 없네요
일본어의 '雨?' 같네
(덧문, 발음은 아마도로 같음)
네 그럼
'연수랑은 일본어로 대화?'
연수가 최근 일본어가
엄청 잘하게 되서
그래서 연수가 열심히 이해해 주고 있어서
저도 열심히 답장을
한국어로 하고는 있는데요
어떻게 해도 모를 때는 일본어로
연수에게 전해지도록 열심히 하고 있어요
네 그럼 잠시 랭킹을
읽어볼까 생각합니당
엣또네 읽을게요~
(타워 읽는 부분은 일단 생략합니다 다음 자막은 1:13:33으로)
(귀여운거 많으니 걍 보세여 ㅋㅋ)
내일은 열심히 할게요~
내일은 힘낼거당